Team 1

Задано текстовий файл з інформацією про музичний альбом. Кожний запис містить прізвище виконавця, назву пісні та її тривалість. Створити відповідний клас, для зберігання інформації використати одну з колекцій; відсортувати дані за назвою пісні. Відсортовані записи вивести на екран. Передбачити обробку виключних ситуацій.
Team 2

Задано текстовий файл з інформацією про студента. Кожний запис містить прізвище студента, курс та вік. Створити відповідний клас, для зберігання інформації використати одну з колекцій; відсортувати дані за іменем студента. Відсортовані записи вивести на екран. Передбачити обробку виключних ситуацій.
Team 3

Задано текстовий файл з інформацією про працівника. Кожний запис містить прізвище працівника, посаду та зп. Створити відповідний клас, для зберігання інформації використати одну з колекцій; відсортувати дані за іменем працівника. Відсортовані записи вивести на екран. Передбачити обробку виключних ситуацій.
Team 4

Задано текстовий файл з інформацією про спортивну команду. Кожний запис містить прізвище тренера, місто та рік заснування. Створити відповідний клас, для зберігання інформації використати одну з колекцій; відсортувати дані за роком заснування. Відсортовані записи вивести на екран. Передбачити обробку виключних ситуацій.
I. Робота (проект) + github (code control system) - робота у команді передбачає розприділеня тасків між учасниками команди та імплементації code control system у розробці з задіянням усіх учасників проекту. Також буде оцінюватись кількість commit-ів кожного учасника команди

II. Метод, який сортує дані у кожному з завдань повинен також вміти сортувати дані з однаковими полями, наприклад за іншими філдами класу.

III. У ролі текстового файлу для зчитування даних пріоритетом використання є json, xml, txt, property file

IV. Для здачі завдання слід прикріпити url на проект на github-i одному з учасників команди, який і буде створювати git репозиторій та список прізвищ учасників своєї команди
V. Використати maven build tool
